Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesMainmenuAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Main menu
ja_jp: メイン メニュー

source: Please add a label for your default language.
ja_jp: デフォルトの言語のためにラベルを追加してください

source: The link has been added.
ja_jp: リンクが追加されました

source: All suppliers
ja_jp: すべてのサプライヤー

source: Add a new link
ja_jp: 新しいリンクを追加

source: Shops
ja_jp: ショップ：

source: Choose product ID
ja_jp: 商品IDを選択

source: Menu Top Links
ja_jp: メニュートップリンク

source: Link list
ja_jp: リンクリスト

source: Remove
ja_jp: 削除
